♪～
(結以) 誰？
(大介) シッ！
⟨業界屈指の製薬会社･八神製薬
社長令嬢が誘拐された⟩
(結以) これって… 誘拐ですか？
(大介) おめぇ ３億だぞ｡
(斎藤) 金じゃない
あんたの父親を苦しめたいだけだ｡
⟨主犯格の男は…⟩
⟨身代金の取引…⟩
(結以) あのＧＰＳ 犯罪者みたいに
ずっと つけられてたんだよ？
(大介) 誰がつけた？
(結以) 父親｡
⟨警察と家族は 必死に
お嬢さまの行方を追ってる⟩
(大介) 完全に信じたわけじゃねえからな｡
(結以) 今んとこ運命共同体だから｡
⟨いや 追われてんぞ お前ら⟩
(結以) ねぇ これ 色変わってる？
変わってなくない？
も～… 誰かさんが
渋滞に はまったせいで→
２時間も落とせなかったのに｡
何してんの？
(大介) パンク｡
(結以) パンク？
そんな車で身代金 奪って
逃げようとしたの？
え 無視？
(大介) うっせぇな じゃあやってみろよ｡
(結以) 無理に決まってるでしょ｡
(大介) じゃあ黙ってろ｡
(結以) どうしてリンダはできるの？
(大介) 車屋だから｡
(結以) 車屋さん… へぇ～｡
(大介) つかさ 宇都宮にいる
信頼できる人って誰だよ？
(結以) お母さん｡
(大介) お前
お母さん いねえんじゃねえの？
(結以) え？ 調べたの？
(大介) おやっさんが言ってたんだよ｡
(結以) 本当のママは
私を産んだ時に亡くなってる｡
(大介) あぁ…｡
(結以) あきちゃんは…｡
あ その人ね うちの
お手伝いさんだったんだけど→
身の回りのこと
全部やってくれてたから→
小さい時
ホントにお母さんだと思ってて｡
(大介) あ そういうこと｡
(結以) うん｡
４年前に結婚して
宇都宮に行っちゃったんだけど→
でも連絡は ずっと取ってて｡
今でも
一番 私のこと心配してくれる人｡
(大介) 一番？
(結以) うん｡
世界で一番だと思う｡
パパとか叔母さまとかより
ずっと｡
(大介) へぇ｡
(結以) あきちゃんがいた時は
ＧＰＳもなかったし｡
もっと早くこうすればよかった｡
(大介) え？
(結以) そうじゃん 行こ｡
早く あきちゃんに会いたい｡
レッツゴー！
(結以) リンダがノロノロしてるから｡
(大介) ハチが髪染めてっからだろ｡
(結以) パンクのせいでしょ｡
(大介) 渋滞のせいだよ｡
(結以) どうすんの？
(大介) 家は？
(結以) 知らない｡
(大介) チッ… あぁ！
(結以) どこ行くの？
(大介) 待つしかねえだろ｡
(結以) 待つって朝まで？
(大介) そうだよ｡
(結以) どこで？ 今から泊めてくれる
ホテルなんかあるの？
(大介) だから
俺たちの立場 分かってっか？
(結以) じゃあ どうすんの？
(大介) そんなもん
車中泊に決まってんだろ｡
(結以) 車中… え 車で寝るってこと？
(大介) 当たりめぇだろ！
(結以) えぇ…！
(大介) 嫌なら その辺で寝ろ！
(結以) ヤダ！
夜なんだから静かにしてよ！
(大介) お前がうるせぇから…！
♪～
(捜査員) いまだ有力な目撃情報は
得られていません｡
犯人からの次の要求があるまで
待ってみては…｡
(蛯原) そんな悠長なこと
言ってられるかよ！
一刻も早く見つけ出せ！
(一同) はい！
(大介) あ！ 痛って…！
(大介) 逃げやがった｡
おっ…｡
(ガサガサ…)
(結以) 朝ごはん｡
昨日から
コーヒーしか飲んでないでしょ｡
(大介) 金は？
(結以) ほい｡
(大介) 俺のじゃねえかよ！
(結以) フフフ…｡
(大介) サングラスも！
(大介) 何で逃げなかったんだよ｡
(結以) 確かに｡
(大介) は？ バカかよ｡
(結以) っていうか身代金３億って
安くない？ 私だよ？
(大介) すっげぇ自信だな｡
(結以) いや 自信とかじゃなくて→
命の値段だから｡
(大介) じゃあ幾らならいいんだよ｡
(結以) ん～…｡
最低でも10億｡
(大介) はぁ？ 高過ぎんだろ｡
つか何でハチもこっち側なんだよ｡
(結以) え？
(大介) 身代金ぶん取ったら
ハチも家に帰されんだぞ｡
(結以) ん？ 私は帰るフリだけして
お金 山分けすればよくない？
(大介) 天才かよ｡
♪～
(大介) ハチお嬢さまは俺なんかと
握手したくねえってか｡
(結以) あ スプーン｡
(大介) ねえの？
(結以) うん もらってくる｡
(大介) 俺も行くわ｡
(結以) 逃げないよ？
わっ｡
📱(振動音)
来たよ…｡
はい｡
八神製薬社長室の藤です｡
その後 いかがでしょうか
まだ行方は分かりませんか？
今 結以さんと一緒にいるのは
斎藤丈治の仲間ですよね？
鋭意捜査中です｡
📱 結以さんは
必ず保護しますので｡
よろしくお願いします｡
しゃ… 社長｡
これでしょうか 斎藤丈治｡
社長｡
(慶志) この住所は
期待できないかもしれんが…｡
頼む｡
>> 万代に送ります｡
(ドアの開閉音)
(大介) はぁ～ じゃあ あきちゃんは
夫婦で喫茶店やってんだ｡
(結以) うん ２人の夢だったんだって｡
(大介) 優雅かよ｡
(結以) 優雅？
あ 開いてる！
失礼いたします｡
(女性) はい｡
(結以) 八神結以と申します｡
こちらで城之内 晶さんが
働いていらっしゃると…｡
(結以) ｢パピヨン･ドランジュ｣調べて｡
(大介) 何て？
ちょ… おい！
(結以) サイトーモータース？
違う違う｢パピヨン･ドランジュ｣！
(大介) おい…｡
何だよ その パ…何たらって｡
あきちゃん いねえの？
(結以) こっちだ｡
(大介) おい 聞いてんのかよ｡
(結以) 離婚して
今は｢パピヨン･ドランジュ｣→
っていうパティスリーで
働いてるはずだって｡
(大介) パ パ… 日本語でしゃべれよ｡
(チャイム)
どうも ｢週刊新流｣の白木です｡
(万代) どうして？
え…
ここ 誰が住んでるんですか？
私をつけてたんですか？
(結以) あっ 開いた！
城之内 晶さんいますか？
>> え？
(大介) あぁ すみません 人を捜してて｡
>> あぁ｡
(結以) あっ 失礼いたしました｡
あの 八神結以と申します｡
城之内 晶さんが
こちらにいらっしゃるなら→
私が来たことを
お伝えいただけないでしょうか？
>> あ… 少々 お待ちください｡
(大介) 当たりっぽいな｡
(結以) そう？
(大介) じゃなかったら
｢いません｣で終わりだろ｡
(結以) だよね｡
(晶) 結以ちゃん！
(結以) あきちゃん！
>> すっかりお姉さんになっちゃって｡
(結以) フフフ…｡
>> 髪色 変えたんだね｡
(結以) そうなの～！
あきちゃんなら
分かってくれると思ってた～｡
>> 急にどうしたの？
よく ここが分かったね｡
(結以) あっ あのね 今 この人と
何も決めない旅してるんだけど→
どうしても あきちゃんに
会いたくなっちゃって｡
>> 慶志さんがよく許したね｡
(結以) 私もう二十歳だよ｡
>> あぁ そっか二十歳か｡
(結以) フフフ…｡
>> そりゃお姉さんになるはずだ｡
(結以) あ～…！
>> あぁ ごめん 仕事戻んないと｡
(結以) あぁ そっか お仕事何時まで？
>> ６時だけど…｡
(結以) 後で お家 行ってもいい？
>> あ～…｡
あっ いらっしゃいませ｡
(結以) 後でまた来るね｡
>> あっ…｡
私を尾行しても時間の無駄ですよ｡
共犯者は２人らしいですよ
知ってました？
斎藤は｢EE-CHAT｣っていう
秘匿性の高いアプリを使って→
その２人と連絡を
取ってたみたいなんですよ｡
誰か分かってるんですか？
>> ここ誰が住んでるんですか？
こっちは情報をあげましたよね？
斎藤です｡
>> そのウソはズルいな｡
斎藤の住まいは
サイトーモータースの２階でしょ｡
ご家族とも
コンタクトを取ってるんですか？
家族？
こっちが教えるばっかりですね｡
ここは斎藤が20年前に
住んでいたマンションです｡
念のために調べに来た
というところですか｡
で 今は誰が住んでるんですか？
不在で分かりません｡
ツイてないですね｡
それで…｡
共犯者とご家族は？
共犯者の身元は
まだ分かってませんよ｡
あなたね…！
>> ｢まだ分からない｣も→
重要な情報ですよ｡
それと 斎藤は独り身ですよ｡
きっと離婚したんでしょうねぇ～｡
あの件がキッカケで｡
>> あの件？
あ そっか
別れた奥さんが住んでる→
…っていう可能性はあんのか｡
>> あの件というのは？
これからどうします？
ここで待ちます？
元妻の…｡
だから…｡
あの！
突然 不躾に すみません｡
斎藤丈治さんと
ご結婚されていた→
悦子さんでいらっしゃいますか？
(悦子) どちらさま？
ツイてるじゃない｡
☏(呼び出し音)
(大介) あ おやっさん…｡
☏(応答ﾒｯｾｰｼﾞ:斎藤の声)
お電話ありがとうございます｡
☏ 愛車のトラブルは何でもお任せ
サイトーモータースです｡
☏ 営業時…｡
(結以) あと８時間どうする？
(大介) ハチってさ 頭いい？
(結以) 何？ 急に｡
(大介) いや…｡
10億って どうやったら
受け取れっかな～と思ってさ｡
(結以) ん～…｡
ん～ やっぱり→
物理は厳しいんじゃない？
(大介) ブツリ？
(結以) 重さだって 手じゃ持てない
くらいになるわけでしょ？
それを誰にも見つからないように
運ぶって…｡
電子マネーとか暗号資産とかなら
重さとか体積とか関係ないけど｡
(大介) ん～…
いや でも そういう金だって→
誰から誰に渡った とか残んだろ？
海外のサーバー？ 経由して
みたいなやつねえの？
(結以) 分かんない｡
(大介) え 分かんねえのかよ！
お前さ 真面目に勉強してきた
タイプじゃねえの？
(結以) 学校が 犯罪のやり方を
教えるわけないでしょ｡
(大介) じゃあ 何かの役に立つこと
あったのかよ｡
(結以) ん～… すぐには浮かばないけど→
あると思う｡
(大介) ねえんじゃん｡
(結以) んも～ 何か 真面目に働けば？
(大介) はぁ？
(結以) 体も丈夫そうだし→
危ない橋を渡るより
そっちの方がよくない？
(大介) 一昨日まで真面目に働いてた｡
(結以) じゃあ戻れば？
今なら間に合うって｡
(大介) おやっさんとこで働いてたんだよ｡
(結以) 車屋さん？
あっ サイトーモータース？
(結以) そういうこと…｡
(悦子) 斎藤が仲間たちと
誘拐事件を起こしたと聞きました｡
ハァ… 本当のことなんですね｡
信じられないですよね
しかも亡くなってしまうなんて｡
すみません…
斎藤が とんでもないことを｡
斎藤さんとは
連絡を取っていたんですか？
いえ もう何年も｡
すみません｡
あのマンションには お１人で？
はい｡
失礼ですが 娘さんは？
菜月さんとおっしゃる娘さん…｡
万代さん｡
菜月は20年以上前に
亡くなりました｡
申し訳ありません 存じ上げず…｡
斎藤さんの仲間に
お心当たりはありませんか？
すみません…｡
動機は どうでしょう｡
27年前の
あの件に関係してるとか｡
斎藤は心臓を患っていたそうです｡
先が長くないと知って
最期にやりたいことが→
八神製薬への復讐
だったんでしょうか…｡
復讐？
(白木) 僕がいてよかったでしょ？
27年前の あの件って何ですか？
お待たせ｡
(結以) ううん お疲れさま｡
>> これさ 後で みんなで食べよう｡
(結以) おぉ やった！
私たちも買い物してきた
夕飯 作らせて｡
(大介) 全財産…｡
>> 結以ちゃん作ってくれるの？
(結以) 料理は
あきちゃん仕込みだからね｡
>> へぇ～ 楽しみ～｡
(結以) フフフ…｡
>> あっち あっち｡
ちょっと待ってて
すぐ片付けるから｡
(結以) あ ごめんなさい
急に押しかけたりして｡
>> ううん｡
(大介) 親近感あんな｡
(結以) え？
(大介) いや…｡
もっとオシャレなマンション
住んでそうだろ｡
(結以) 何それ あきちゃんのこと
何も知らないのに｡
(大介) すんません｡
(結以) はい｡
(大介) フゥ～｡
(大介) あきちゃん 子供いんの？
(結以) あ そういえば…｡
(大介) はぁ？ 忘れる？ それ｡
(結以) いや 最近 お子さんの話題
全然 出なかったから｡
(大介) ちょ これ…｡
懐かしい！
(結以) やめなよ 壊したらどうすんの？
(大介) 大丈夫だよ！
よっ…｡
うわっ ムズっ！
あ～ そっか｡
長い脚が邪魔だぜ｡
おい｡
(結以) こんばんは～｡
>> こんばんは…｡
(結以) 友達なんです ここの家の人の｡
>> お待たせ まだ…｡
あっ｡
(女性) ごめんください｡
ごめん ごめん｡
(結以) ううん 全然｡
>> ごめんね 散らかってて｡
(結以) ううん お邪魔します｡
>> 入って入って｡
(大介) お邪魔します｡
(結以) ここ置くね｡
>> うん どうぞ｡
(晶) 星｡
お姉ちゃんとお兄ちゃんに
ご挨拶してください｡
(大介) おっ… おす｡
俺は だい…｡
あっ リンダで こっちがハチな｡
(結以) こんばんは｡
(大介) 星 車好きか？
これ 車｡
(晶) ごめん 愛想のない子で。
(結以) ううん そんなことないよ。
(晶と結似の話し声)
(大介) 救急車。
(結以:晶:大介) カンパ～イ｡
(大介) ほい カンパイ｡
はい｡
(晶) どう？
(結以) おいしい！
>> 結以ちゃんと
お酒が飲める日が来るなんてね｡
(大介) これ そろそろ…｡
>> あっ｡
(結以) あぁ｡
>> これしかないんだけど いける？
(大介) いけます｡
一緒にやるか これ こうやって｡
はい｡
(結以:大介) おぉ～！
(晶) お～ 上手上手｡
(大介) イェイ！
(大介) 何だよ ノリ悪ぃな おめぇ｡
フフ｡
(結以) あ タレ作んなきゃ｡
(大介) タレ？ ソースとマヨじゃねえの？
(結以) ん？ もしかして
お好み焼き作ってると思ってる？
(大介) は？ 違ぇの？
(結以) チヂミだよ｡
(大介) 何だよ やけに薄いと思った｡
(結以) お好み焼きの粉
買ってないじゃん｡
(大介) チヂミの粉も買ってねえだろ｡
(結以) 知らないなら黙っててくれますか｡
(大介) ばかにすんなよ｡
(結以) してませんけど｡
(大介) してんだろ…！
>> ほらほら！
タレ作るんでしょ？
(結以) そうだった｡
いりごま ある？
(晶) あると思うよ｡
これか｡
そろそろ聞いちゃおっかな～｡
(結以) ん？
>> リンダ君 付き合ってるんでしょ？
(結以) あ～… うん｡
>> フフフ…｡
え？ 大学で知り合ったの？
(結以) うん｡
>> どんなとこが好きなの～？
(結以) ヤダ もう
そんなの聞かないでよ～｡
>> ああいうさ ちょっとさ
悪そうな男がタイプなんだね｡
(結以) もういいから～｡
(晶) フフフ｡
(大介) 星はさ チヂミって知ってっか？
分かんねえよな～｡
好きな食いもんは？
(星) ヨーグゥト｡
(大介) そっか ヨーグルト好きか｡
(慶志) ハァ…｡
まだ見つからないのか｡
>> 公開捜査ができれば
もっと違うんでしょうけど…｡
(ノック)
万代です｡
(慶志) 入ってもらえ｡
>> 失礼します｡
(慶志) どうだ？ 何か分かったか？
>> 社長｡
お伺いしたいことがあります｡
(慶志) 何だ？
>> 斎藤菜月さんを ご存じですか？
♪～
(ドアの開閉音)
(慶志) フゥ…｡
(結以) 昔さぁ パパに内緒で
お祭り行ったよね｡
>> 覚えてたの？
(結以) フフ… 覚えてるよ｡
あの時 食べた 屋台の焼きそばが
すっごい おいしくて→
次の日も あきちゃんに
作ってって頼んだよね｡
>> フフ… おんなじようには
できなかったけど→
すごい喜んでくれたよね｡
(大介) おい あんま近づくと危ねぇぞ
あっちぃから これ｡
(結以) はい｡
(大介) お～！ うまそうだな｡
>> うん｡
(結以) いただきます｡
>> いただきます｡
(大介) いただきます｡
>> ます｡
(大介) 星 フ～フ～しろよ｡
(息を吹きかける音)
(大介) そうそうそう…｡
(大介) ん～！
♪～
>> えっ？ どうした？
(結以) え？ あぁ… あれ？
何でだろう… エヘヘヘ…｡
ん～… 何だこれ～ ヘヘ…｡
アハ…｡
いただきま～す｡
うん！
うん｡
(晶) フフ…｡
(結以) フフフ｡
>> 難病に侵されていた菜月さんを
救うために→
当時 研究者だった斎藤は→
新薬の開発を急いでいたそうです｡
おう！
(慶志) 斎藤！
>> 出かけるのか？
(慶志) 大丈夫 大丈夫｡
えっ お前…｡
>> フフ…！
(慶志) まさか お前 出来たのか？
>> ああ…！
(慶志) そっか よかった！ よかったな！
>> ハハハハ…！
これでやっと治験に進める！
(慶志) おぉ！
菜月ちゃん 助かるな｡
>> ああ！
そっちは どうだ？
(慶志) 社長に話が通って
結構 乗り気らしいよ｡
>> 八神社長が？
(慶志) だからさ お前がもしよければ→
こっから先 うちと組まないか？
>> 願ってもないよ！
とにかく早く菜月に
この薬を使えるようにしてほしい｡
頼む！
(慶志) おう 任せろ！
ハハハハ…！
>> ハハハハ…！
(万代)
しかし 菜月さんは１年後に他界｡
斎藤は離婚して実家に戻りました｡
菜月さんを救うはずだった薬は→
八神製薬の利益のため→
海外での承認が優先され→
国内での薬事承認が
数年 遅れたそうです｡
その後→
社長は異例の出世を遂げ→
八神製薬の後継者になられた｡
社長は
ご存じだったのでしょうか？
♪～
(秘書)
八神社長がいらっしゃいました｡
(恭一) 君が 橘 慶志君か｡
(慶志) 大変お忙しい中 お時間をいただき
ありがとうございます｡
新薬の件も 格別な お取り計らい
大変 感謝しております｡
>> 素晴らしい｡
♪～
社長｡
斎藤と同じように苦しんだ人間は
いませんか？
八神製薬にも→
闇のような部分が
あったりするのでしょうか…？
(慶志) 闇？
(慶志) そんなもの ないよ｡
もう30時間以上たってる｡
昔話ばかり聞いたようだが
私が知りたいのは結以の情報だ｡
金も車も自由に使っていい
やり方は君に任す｡
一刻も早く 結以を連れ戻せ｡
>> はい｡
(晶) 慶志さんは知ってるの？
リンダ君のこと｡
(結以) あ～…｡
>> あ～ 言えないか
あのお父さんじゃ｡
(大介) 怖い人なんですか？
(晶)
ん～ 普段は怖くないんだけど→
結以ちゃんが恋人 連れてきた
ってなったら… どうかな？
(大介) 俺じゃダメすかね｡
(晶) 下手したら→
お父さんが見つけた相手
じゃないとダメって言うかも｡
(大介) マジすか… ヤッバ お嬢さま｡
(結以) あきちゃん｡
>> ん？
(結以) ホントはね 逃げてきたの｡
>> え？
(結以) あきちゃんがいなくなって
代わりに万代っていう人が来て→
いっつも
監視されるようになったの｡
>> 監視？
(結以) うん｡
どこに行ってもついてくるの｡
友達とも遊びに行けないから
何度か 撒こうとしたんだけど→
見つかって 連れ戻されて｡
ＧＰＳつけられるようになった｡
>> ＧＰＳ？
(結以) 犯罪者みたいに｡
私を守るためだって｡
(結以) でもね パパの言うこと聞いてれば
いろんなことができるでしょ？
人の役に立つ仕事ができる｡
一日一日が ままならなかったり
どうしようもなく→
つらい思いしてる人なんて
いっぱい いるんだから→
今回の私の人生は これなんだ
自由に生きるのは来世でいい→
…って 思ってたんだけど｡
うん… やっぱり 嫌だったから
ＧＰＳ壊しちゃった｡
でも すぐに見つかると思う｡
見つかったら絶対 連れ戻される｡
この人ね 彼氏でも何でもないの｡
(大介) おい！ お…｡
(結以) 何ていうか…｡
お金で雇った運転手みたいな人
ねっ？
(大介) あ… はい｡
(結以) あきちゃん｡
助けてください｡
(結以) 私には あきちゃんしかいないの｡
♪～
>> 分かった｡
前みたいな生活は
させてあげられないけど→
ここで 一緒に暮らす？
(結以) いいの？
>> うん もちろん｡
まずは 一緒に美容院に行って｡
私も 結以ちゃんみたいな
髪の色に染めよっかな｡
(結以) フフ…｡
(晶) フフ…｡
(結以) うん｡
いいじゃん フフフ…｡
📱(受信音)
あっ｡
あぁ… ごめん｡
ちょっとだけ出てきてもいいかな｡
(結以) あぁ うん もちろん｡
(大介) てめぇ 話が違ぇだろ｡
(結以) 何が？
(大介) 身代金 ぶん取って
山分けすんじゃなかったのかよ｡
何だよ ここで暮らすって｡
(結以) 諦めて ここで解散しよ｡
(大介) ざけんなよ それじゃ
ガチで運転手じゃねえか｡
(結以) 分かった
じゃあバイト代出すから｡
(大介) はぁ!?
お前 最初から そのつもりで…？
だましやがったな｡
(結以) 警察 行ってもいいけど｡
あきちゃんに顔 見られてるし→
おとなしく
身 引いた方がいいんじゃない？
(大介) じゃあ俺だって お前の親父んとこ
行ってやるからな｡
(結以) はい？
(大介) ここにいるってチクってやる｡
(結以) 最低｡
(大介) 最低なのは おめぇだろ｡
(結以) よく考えなよ
お互いバラしたとして→
どっちの方が
ダメージ大きいと思う？
リンダは逮捕されるんだよ
それでもいいの？
(大介) いいわけねえだろ｡
>> ごめんね すぐ戻るから｡
(結以) うん いってらっしゃい｡
(晶) いってきます｡
(大介) 男だな｡
(結以) 彼氏って言いなよ｡
(大介) いや ホストだろ｡
(結以) やめて｡
分かった じゃあ これでどう？
(大介) あ？
(結以) バイト代｡
(大介) １万!? ナメんなよ｡
(結以) フフフ…｡
分かった じゃあ５万ね｡
(大介) まぁ ２日分のバイト代にしちゃ
いい方か｡
いや！
俺 ５億もらえるはずだったろ｡
(結以) その世界線は もうないの｡
(大介) にしても…！
(結以) お金目的じゃなかったんでしょ？
(大介) それは おやっさんが…｡
(結以) その おやっさんとも
連絡が取れないんだよね？
(大介) ハチには関係…｡
(結以) リンダにとっては→
お父さんみたいな人なんじゃ
な～いの？
あきちゃん
何時に帰ってくるかな～｡
(大介) 帰ってこねえだろ｡
(結以) そういうこと言わないで｡
(大介) おい 星 寝るな｡
風呂行こうぜ｡
キレイにしような｡
(結以) いってらっしゃ～い｡
(大介) いってきま～す｡
いくぞ～… プシュ～｡
ブルルル…！ ドゥルルル…！
>> アハハハ…！
(大介) ブル～ン ブ～ン！
>> アハハ！ アハハ…！
(結以) ふきん…｡
わっ！
(大介と星が遊ぶ声)
(星の笑い声)
(大介) ここで暮らすなら
弟みたいなもんだろ｡
ハチが ちゃんと守ってやれよ｡
(結以) 守る？
(大介) 俺たちが来た時→
こいつだけがここにいたの変だろ｡
よく考えろよ｡
シングルの母ちゃんが
働いてんなら→
保育園かどっかに預けて→
仕事終わりに迎えに行ったり
するもんじゃねえの？
(結以) ずっと
ここに１人でいたってこと？
(大介) 多分 何日か風呂にも入ってねえ｡
爪も伸びてるし｡
(結以) あきちゃんが虐待してるとか
そういうの疑ってんの？
(大介) 体にアザとかケガはなかったけど｡
(結以) じゃあ違うでしょ｡
(大介) 手ぇ上げてなきゃいいのかよ｡
俺たちがいなかったら あの人
今ここにいると思うか？
男の誘い断って 星のそばによ｡
(大介) 寝るわ｡
横になれんのは
シンプルありがてぇ｡
♪～
📱(振動音)
(慶志) フゥ…｡
(慶志) はい｡
本当か？
分かった またかける｡
>> どうされましたか？
(慶志) 何で そんな所に…？
(慶志) 万代 今どこにいる？
♪～
(大介) 起きたか｡
(結以) うん…｡
(結以) おはよう｡
(大介) バイト代もらって消えるわ｡
(結以) そう…｡
あっ｡
(大介) あ？
(結以) 私 何も持ってない
スマホもキャッシュカードも｡
(大介) は？ どうすんだよ｡
(結以) そっちだって忘れてたくせに｡
(大介) あっ｡
スマホのアプリとかで
金 引き出せねえの？
(結以) いけるかも｡
(大介) やっぱ俺って天才｡
(結以) ん～… 痛っ｡
(大介) 後悔しねえよな？
(結以) 後悔？
(大介) 俺は あの人のこと
信用してねえけど｡
(結以) あきちゃんは
私の方がよく知ってるし｡
(大介) ハグ拒否られてたけどな｡
(結以) 〔あ～…！〕
>> 〔あぁ ごめん〕
(結以) 別に拒否られてないし｡
(大介) そうか？
(結以) 気付かなかっただけでしょ｡
(大介) 握手 拒否られた俺の気持ち
分かった？
(結以) だから拒否られてないって｡
持ってて｡
♪～
(結以) はい｡
(大介) え？
(結以) 99万しか下ろせなかった｡
５億じゃなくてごめんだけど｡
(結以) フッ…｡
ホントはさ→
これ １万円じゃなくて
10万円のつもりだったんだよ｡
(大介) は？
(結以) フフ… なのに…｡
｢５万円で２日分のバイト代なら
いい｣とか言うから…｡
(大介) ふざけんなよ｡
(結以) 痛っ…｡
ハァ～… フフ…｡
はい｡
拒否るなよ｡
(大介) 頑張れよ 第２の人生｡
♪～
(大介) じゃあな｡
(結以) あきちゃん｡
>> 結以ちゃん！ どこ行ってたの？
(結以) 運転手とお別れしてきた｡
>> えっ リンダ君と？
(結以) うん｡
>> そう… 帰っちゃったんだ｡
(結以) 何で残念がるの？
ただのバイトだよ｡
(結以) あれ？ 星は？
>> あ… 今ね 外で遊んでる｡
(結以) あ そうなんだ｡
ねぇ あきちゃん 今日仕事？
>> 今日は休み｡
(結以) あ ホント？
じゃあさ どっか出かけない？
星と３人で｡
>> あ～…｡
星 あんまり出かけるの
好きじゃないんだよね｡
(結以) へぇ そうなんだ…｡
>> ねぇ 結以ちゃんのさ
今後のこと考えない？
(結以) あぁ そうだよね｡
あっ スマホ
一緒に買いに行ってくれる？
>> いいけど…｡
身分証とか
いるんじゃなかったっけ？
(結以) あ～ 確かに｡
免許証とかって
再発行してくれんのかな？
>> どうだろう｡
その前に お金はどうすんのよ？
全部 置いてきたんでしょ？
(結以) あ… ごめん｡
>> そういうつもりじゃなくて｡
ねっ せっかく
久しぶりに会えたんだから→
今日は家でゆっくりしない？
積もる話もあるでしょ？
ハァ…
何で下道も混んでるんですかね？
この先で検問やってるみたいです｡
検問？
(運転手) ええ｡
(運転手) え ちょっ…
ちょっと 万代さん！
(結以) 何か… あきちゃん 変じゃない？
>> え どこが？
(結以) 外に出ようとしないっていうか…｡
私を外に出させないように
してるみたい｡
>> そんなことないよ｡
あっ… 何か飲む？
(結以) ねぇ｡
もしかして→
パパに連絡した？
>> まさか｡
♪～
触んないで！
(結以) どうして？
>> ごめん｡
(結以) あきちゃんだけは
私の味方だと思ってたのに｡
>> ちょっと… 結以ちゃん！
(結以) ねぇ これ何!?
星のこと
ちゃんと育ててあげてないの？
>> それは…｡
(結以) 何で変わっちゃったの？
ねぇ 会わない間に何があったの？
>> ハァ…｡
こんなはずじゃなかったのよ｡
あの人が子供に興味がないなんて
知らなかったし｡
星が死なないようにって
必死になればなるほど→
あの人の気持ちが離れてくなんて
思いもしなかった｡
お金持って逃げたの｡
私と星を置いて｡
大変なのよ
子供と２人で生きていくのって｡
(結以) 星を言い訳にしないで｡
昨日は誰に会いに行ってたの？
>> 母親が
人を好きになっちゃいけないの？
(結以) その人のために私を売ったの？
>> 違う｡
星と… ３人で生きていくために
お金が必要なの｡
(結以) 楽しかったのに…｡
>> 私だって楽しかったよ｡
本気で
一緒に暮らせたらとも思った｡
でも…｡
(結以) でも？
(結以) 必要じゃ ない… そうだよね｡
>> 今度こそ やり直したいの｡
今の彼は 子供が好きだって
言ってくれてる｡
星のためなの｡
(パトカーのサイレン)
結以ちゃん！
ねぇ 昨日 言ってたじゃない｡
｢あの家にいれば できることが
たくさんある｣って｡
(結以) やめて！
>> 結以ちゃん！
うっ！ 痛っ…！
(結以) ごめん｡
>> ハァ ハァ…｡
結以ちゃんには分かんないよ｡
人を好きになることも→
お金が… どれだけ大事かも｡
♪～
お疲れさまです｡
ここで99万円 出金されてます｡
まだ近くにいるはずだ 捜せ！
>> はい！
(大介) 97 98 99…｡
すっげぇ
ホントに99万あんじゃん｡
(ドアが開く音)
(大介) は!? 何してんだよ！
(結以) 違った！
(大介) は？
(結以) 出して 早く！
(大介) 星 どうすんだよ！
(結以) 置いてけないでしょ！
(大介) バカか 誘拐だぞ！
(結以) 誘拐は100パー 悪でもないよ｡
(大介) 子供だぞ おめぇとは違ぇよ｡
(結以) リンダが言ったんじゃん
星がネグレクトされてるって！
(大介) ネッ…｡
(結以) 真っ白なんだよ！ それって
空っぽってことなんじゃないの？
まだ愛情も何も知らないって…｡
(大介) 何の話だよ 真っ白って｡
(結以) 守ってやれって
リンダが言ったんじゃん！
(大介) 言ったけど…
星の気持ちは どうなんだよ！
(結以) え？
(大介) どんなダメな親だってな
子供は親のそばにいてぇんだよ｡
お前は 星を
母親から引き離すつもりかよ｡
(結以) 違うよ｡
子供は大人がいないと
生きていけないから→
愛してくれない親でも
頼るしかないんでしょ！
(大介) だからって
連れてって どうすんだよ！
お前 責任 持てんのかよ
持てねえだろ！
(パトカーのサイレン)
(走ってくる足音)
結以さん!?
(結以) 見つかった！ 出して！
早く！
(大介) あぁ…！
>> 結以さん！
(万代) 結以さん!?
結以さん！
(慶志) 逃げられた？
📱(万代) はい それが…｡
結以さんは 自分の意思で
逃げているようです｡
代わりました 藤です｡
(慶志) 逃げてる？
(大介) 星 ちょっとドライブしような｡
眠たくなったら寝ていいかんな｡
(大介) さっき 追っかけてきた人
ハチを監視してた人だろ？
だから信用できねえっつったろ｡
俺の予想
当たってんじゃねえかよ｡
(結以) そうだよ 当たってたよ｡
(結以) 当てないでよ…｡
(大介) ん｡
(結以) え？
(大介) かけとけよ｡
(結以) 何で？
(大介) 泣けんだろ｡
(結以) 泣かないし｡
(大介) 強がんな｡
(結以) 普通に泣きませんけど｡
(大介) あ！
泣きっ面にハチ｡
(結以) はぁ？ くだんな～｡
(大介) ハハハ…｡
(操作音)
(ｶｰﾗｼﾞｵ:ﾋﾟｱﾉ曲)♪～
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～ でも遊び足りない
何か足りない
♪～ 困っちまう
これは誰かのせい
(小宮山)
うわ！ 歯形ついてんじゃん｡
躾されてない犬じゃ
ないんだから もう～！
(課長) あ～ いたいた｡
おい ちょ… ちょい待て！
何で電話 出ないんだよ｡
何すか 課長｡
>> 特捜が お呼びだ｡
特捜？
(課長) この男 知ってるよな？
(課長)
八神製薬社長令嬢誘拐事件の
重要参考人だそうだ｡
(田端) ＼あっ いた！／
少年課の小宮山さんですか？
(小宮山) 誰？
一課の田端といいます｡
小宮山さんと組むように
言われました｡
よろしくお願いします｡
林田大介と
お知り合いなんですか？
昔 ちょっとな｡
とっとと捕まえちゃいましょう｡
(真咲) どうも｡
テーマは こちら｡
イェ～イ！
(岬) お～｡
…これ｡
(小宮山)
うわ… 誰がこんなことしたの？
八神社長じゃないですか？
厄介だねぇ｡
(蛯原)
何を考えとるんだ あの人は！
犯人 刺激して
娘に何かあったら どうすんだ！
もう手段を選んでる場合では
ありませんので｡
失礼します｡
(大介) ♪～ はぁ？ うっせぇうっせぇ
うっせぇわ
♪～ くせぇ口塞げや限界です
♪～ 絶対絶対現代の
♪～ 代弁者は私やろがい
なぁ！ 俺らも顔隠して
ワールドツアーでもすっか！
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～ うっせぇうっせぇ
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
(結以) 慰めてくれるの？
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～ うっせぇうっせぇ
うっせぇわ
♪～
♪～ うっせぇうっせぇ
うっせぇわ
♪～ 私が俗に言う天才です
(大介) ♪～ うっせぇうっせぇ
うっせぇわ
♪～ あなたが思うより健康です
♪～ 一切合切凡庸な
♪～ あなたじゃ分からないかもね
♪～ 嗚呼つまらねぇ
♪～ 何回聞かせるんだ
そのメモリー
>> ♪～ うっせぇうっせぇ
うっせぇわ
(大介) ♪～ アタシも大概だけど
どうだっていいぜ
(結以:大介)♪～ 問題はナシ
(結以) あっ！
(急ブレーキ音)
(大介) 何だよ！
(結以) この車さ 万代に見られたよね？
絶対 警察に伝わってる｡
(田端) 林田って
マエがあるわけですよね？
未成年の時とはいえ｡
>> だな｡
更生って難しいんですかねぇ｡
(結以) どこ行く？
(大介) いったん こっから離れる｡
走んぞ｡
(結以) うん｡
(結以) ⟨希望は全部 失った…⟩
♪～
(結以) ⟨はずだった⟩